０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
Кэйскэ
Харука
Ой, точно. У нас закончился ячменный чай.
Чика
Давай завтра схожу куплю.
Харука
Ага.
Чика
Заодно возьму...
Харука
Сладости?
Чика
Немножко.
Харука
Хи-хи-хи.
Диктор
...Министр иностранных дел и премьер-министр приглашены для обсуждения ситуации на Среднем Востоке, начиная с пятнадцатого числа.
Диктор
Министр иностранных дел обратил внимание премьер-министра на необходимость сохранять максимальную осмотрительность при принятии решения.
Диктор
По всей видимости, окончательное решение будет вынесено до тринадцатого августа.
Диктор
Между тем государственный секретарь США заявил об установлении морской блокады.
Диктор
Таким образом, обстановка на Среднем Востоке становится всё более напряжённой...
Харука
Я пойду ложиться спать.
Чика
Ага.
Харука
Не засиживайся допоздна, хорошо?
Чика
Угу. Ещё чуть-чуть.
Харука
Спокойной ночи.
Спокойной.
Чика
Спокойной~
