０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
Кэйскэ
Рассказчик
"В чём дело?"\n"Она здесь."\n"Где?"
Рассказчик
"Вон там..."
Рассказчик
"Врёшь. Быть такого не может."\n"Да вон же!"
Рассказчик
"Покажи."\n"Ясно..."
Рассказчик
Я приоткрыл дверь шкафа. Крошечная верхняя полка пустовала. Вокруг нижней сгущалась тьма.
Рассказчик
Ничего не было видно.
Рассказчик
Приглядевшись, я заметил какое-то движение. Вон оно...
Рассказчик
Там, в глубине... сидела ныряльщица в крови...
Рассказчик
Много воды утекло, целых тридцать лет, и мне вспомнилась та история...
Рассказчик
Я сказал матери: "Там была девочка примерно моего возраста..." - и ответом было...
Рассказчик
"В том доме не было никаких детей."
Чика, разве не страшно?..
Чика
Угу. Как насчёт перекусить?
Можно. Уже семь вечера.
Чика
Сестричка там не спит?
Сейчас схожу позову.
Позвать Харуку-сан
Харука-сан.
............
Харука-сан? Ты здесь?
Харука
............
А-а... ну, это... ужинать пойдём?..
Харука
...Да.
............
Чика
Я возьму.
Диктор
Далее, о ситуации в Кувейте.
Диктор
Евросоюз принял постановление о запрете импорта нефти из Ирака.
Диктор
Сегодня, четвёртого числа, в Риме состоялось экстренное заседание по экономическим санкциям в отношении Ирака.
Диктор
Помимо запрета на импорт нефти и оружия, в странах Евросоюза заморозили все счета подданных Ирака.
Диктор
Вероятно, эти действия поставят Ирак в очень тяжёлое положение.
Чика
Можно переключу канал?
Да.
Что такое?
Чика
Мне страшно...
Страшно?
Чика
Не нравится, короче...
......
Чика
Завтра с утра домашку делать. Пойду спать.
