０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
Кэйскэ
Чика
Никто сюда не придёт?
Акира
Нет.
Чика
Это должно остаться между нами. Идёт?
Акира
Хорошо.
Чика
Что ж...
Акира
.........
Чика
...Конец.
Акира
Молодец...
Чика
Я надеялась, что будет проще...
Акира
Ты же только три дня играешь. Продолжай в том же духе.
Чика
Вот только получится ли у меня?
Чика
Вот только получится ли у меня?
Акира
Но всё же... С чего это вдруг? Почему гитара?
Чика
Э?..
Чика
Да ни почему... Просто захотелось научиться.
Чика
Только никому не говори!
