０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
Кэйскэ
Акира
Чика!
Чика
Акира-тян?
Акира
Твоя мама сказала мне про больницу.
Акира
Расстройство памяти?
Чика
Называется... синдром Корсакова. Какое сложное имя.
Чика
Из-за нехватки каких-то витаминов происходит нарушение памяти.
Акира
............
Чика
Только тринадцать дней...
Акира
Э?
Чика
Акира-тян, помнишь то время, когда мы только познакомились?
Акира
Да.
Чика
Это долговременная память.
Чика
А ты помнишь, что ела в тот день?
Акира
Ну это уже...
Чика
Я тоже не помню. Ты забываешь что-то, когда это исчезает из долгосрочной памяти.
Чика
Как только пропадает из памяти, оно сразу забывается. Так устроен мозг...
Акира
......
Чика
Когда есть проблемы с долгосрочной памятью, всё прошедшее за день, все разговоры, все события...
Чика
Всё забывается.
Чика
Акира-тян, ты же переходишь в новую школу? Через месяц она даже не вспомнит, что у меня была такая подруга.
Чика
Когда у тебя такое расстройство, ты можешь помнить, как водить машину, но не помнишь, когда научился. Врачи...
Акира
Подожди. Тогда тебя...
Чика
Да...
Чика
Как чашка с дыркой на дне. Когда льёшь в неё новое, старое вытекает...
Чика
Ни своих друзей, ни то, как выросла, ни родных...
Акира
А это... пройдёт?
Чика
Врачи говорят, что это не лечится...
Акира
Не может быть...
Чика
Всего тринадцать дней. А всё, что было до этого, она забудет...
Чика
И меня тоже...
