０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
Кэйскэ
Отец...
Мне много рассказывали об отце, но я почти его не помню. Мы не жили вместе.
Я не чувствую связи между нами...
Может, кощунственную вещь скажу, но я терпеть не могу похороны.
Чика
......
Это же скука. Если я умру, не хочу, чтобы меня хоронили. Пусть лучше кремируют и развеют мой прах над морем.
Чика
......
Что такое?
Чика
Э?..
Чика
Э?..
Чика
Н... ну-у...
...?
Чика
А... Ч-что это?..
Чика
А... Ч-что это?..
Э?
Э?
А, это. Подарили. В придачу к сладостям.
Только что в магазине взял. Хочешь?
Чика
Э?.. Д-да.
Вот.
Держи.
Держи.
Чика
...Спасибо.
Странно, что тебе такого захотелось.
Чика
......
