０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
千夏は？
春香
散歩に行くって……
この雨で？
春香
やめたほうがいいって言ったのだけれど……
…………
春香
千夏、昨日から元気ないみたい
春香
くん、心当たりある？
…………
春香
もしかして、この前のことまだ気にしてるのかしら？
春香
そうか。千夏、大事なカメラなくしちゃったから、また探しに……
春香
元気づけてあげられないかな？
…………
春香
あ！
？
春香
いいこと思いついちゃった
千夏！
どこ行ってたの？
千夏
そのへんを、ぶらぶら……
…………
千夏
ぬれちゃった……
あの……
千夏
え？
昨日のことだけど……
千夏
あ……！ああ？昨日の！？
千夏
カメラのことでしょ！？
千夏
あったの！言うの忘れてて！ごめんね！
千夏
うっかりしてた！
千夏
ばかみたいでしょ？！恥ずかしい！
千夏
あんなに探してもらってごめんね！
それじゃなくて、好きって……
千夏
ああー！そのこと？！
千夏
そのことかあー！
千夏
あれはね……、冗談！
千夏
冗談なの！そう！冗談だから！
千夏
もしかして本気にした？やだなー
千夏！
千夏
………………
…………
千夏
放してよ……
千夏……
千夏
放して……
好きだって言ってくれたよね……
千夏
……………………
好きなんだけど……。ぼくも、千夏のこと
千夏
違うよっ
何が？
千夏
違うの。その好きじゃない
…………
千夏
それは友達とかそういう好きで……
違わないよ
千夏
…………
好きだよ
千夏
…………
千夏
…………
千夏
うそ……
好きだよ、千夏
千夏
…………
好きだよ、ぼくも
千夏
う……そ……
千夏……
千夏
………………
千夏
好き……
千夏
大好き……
千夏
（雨……）
千夏
（雨の音ってこんなに優しかったかな……？）
千夏
（このお部屋の明かり……、こんなにすてきだったっけ……？）
千夏
（しんと静まったおうちの空気……）
千夏
（心地いいな……）
千夏
（………………）
千夏
（夢……）
千夏
（夢……じゃ……ない）
千夏
（夢じゃないんだ）
千夏
（…………）
千夏
（いいのかな……）
千夏
（こんなに幸せでいいのかな？）
千夏
（少しの間でも）
千夏
（わたしに幸せになる資格はあるのかな……）
千夏
（こんな……罪深いわたしに……）
春香
千夏
千夏
なに？お姉ちゃん
春香
ふふふ
千夏
ん？
春香
これなーんだ？
千夏
お菓子？
春香
じゃーん
千夏
これ全部……？
春香
アフロチョコ
千夏
箱ごと？！
春香
うん
千夏
お姉ちゃん買いすぎ
春香
ふふっ。よかった
千夏
え？
春香
笑った
春香
千夏、元気なかったから
春香
ママにはないしょ
千夏
……
