０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
千夏
ごちそうさま
ごちそうさまでした
千夏
ね、
、怖いビデオ見よ？
え……？
千夏
この前の続きのやつ
春香
千夏、宿題するんじゃなかったの？
千夏
あ！てへへ。そうだった
春香
ふふふ
あ……、ぼくも忘れてた
春香
宿題？
春香さんにやってもらうこと
春香
ん？
フルート
千夏
やめてよ！
千夏……？
春香
うるさかった？ごめんね？
千夏
もういないんだよ！？
千夏
お……
千夏
お姉ちゃんが好きだった人はもう帰って来ないんだよ？！
春香
…………
千夏
お姉ちゃんが好きだった人はもういないんだよ？！
春香
…………
千夏！
千夏
もういい！
春香
………………
千夏！
春香
…………
千夏を注意しに行く
春香に声をかける
注意してくる！
春香
やめて……！
え？でも……
春香
千夏をしからないで
…………
千夏、どうしたんだろう……
春香
…………
千夏
（小さいころ……）
千夏
（パパはわたしにピアノを習わせたけど、\n　好きになれなくて、教室には行きたくなかった）
千夏
（ほかの子みたいに上手にできなかったから）
千夏
（ピアノ教室に行く時間が近くなると、おなかが痛くなった）
千夏
（ちゃんといい子でピアノを続けてたら、\n　パパは喜んでくれたかな）
千夏
（どうして……）
千夏
（パパが死んじゃったとき）
千夏
（どうして涙が出なかったのかな……）
千夏
（ただ心が空っぽになってて……）
千夏
（わたしは……）
千夏
（…………）
千夏
（醜い）
千夏
（わたしは醜い）
千夏
（お姉ちゃんにあんなこと言うなんて……）
千夏
（…………）
千夏
（やだよ）
千夏
（こんな自分はやだ）
千夏
（わたしがめちゃくちゃになりそう……）
千夏
お姉ちゃん？千夏だけど……
千夏
開けるよ……？
千夏
お姉ちゃん……
千夏
ココア作ったんだけど……、起きてる？
千夏
机に置くね？
千夏
さっきは……
千夏
ごめんなさい。あんなこと……
千夏
わたし、どうかしてた……
千夏
寝てるの……？
千夏
…………
