０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
千夏
トラツグミ？
春香
ええ。ぬえどりとも呼ばれてて、夜に“ヒョー、ヒョー”って、\n鳴くのを昔の人は気味悪がったんですって
珍しいの？
春香
山でしか見れ……
？
千夏
どうかした？
春香
鹿……
春香
あそこに鹿がいたの……！
え？
春香
ちょっと見てくる……！
千夏
お姉ちゃん、ちょ……
春香
ちょっとだけ！
千夏
…………
春香さん、動物好きなんだね……
千夏
前にお祭りに行ったとき、金魚すくいで取った金魚を……
？
千夏
お、お姉ちゃんたら……
千夏
花火売ってる！お姉ちゃん、花火買おう？
春香
無駄遣いダメって書いてあったでしょ
千夏
えー。じゃあアイスは？
春香
ホットケーキ買いに来たんじゃなかったの？
千夏
アイスも買おうよ
ははは
千夏
あ！ホットケーキあった！
春香
お願いします
店員
あのぼんくらどこ行きやがったんだ……。え？何だって？
春香
お会計お願いします
店員
あ？棺おけがなんだって？
千夏
お・か・い・け・いです
店員
あー。お会計ね。年は取りたくないねえ。そう思わないかい？\n耳が遠くなっちまってねえ
店員
昔は隣村のニワトリの声だって聞こえたもんだったけどねえ……
…………
店員
おや？ お母さんは？ いっしょじゃないのかい？
春香
……
千夏
今、仕事でいないんです。部活動の合宿で
店員
あんたは……？
千夏
千夏です
店員
先生の教え子さんかい？
千夏
猫、かわいいですね
店員
ああ？
千夏
その猫……
店員
丸太だよ
千夏
え？
店員
丸太
春香
その猫、おばあさんの猫ですよね……？
店員
違うよ。あたしが飼ってるのは犬
……
春香
あ、あの、いくらになりますか？
店員
２１８０円
春香
え……
千夏
レジ打ってないですよね。計算……
店員
……
千夏
合ってる……
店員
これくらい計算できないほどぼけちゃいないよ
店員
消費税入れたら２２４５円。うちは消費税は取らないけどね。\nはい、おつり
千夏
お姉ちゃん、何かかき混ぜるものない？
春香
手伝おうか？
千夏
ホットケーキくらいひとりでできるよ
春香
はい。泡立て器
千夏
こげちゃった……
春香
先に卵と牛乳だけを混ぜた？
千夏
ううん
春香
ミックスを入れたら、混ぜすぎないで、ダマが残るくらいにした？
千夏
してない。そんなの知らなかったもん
春香
ホットケーキの箱に書いてあったのだけど……
千夏
……
千夏、料理とかしないの？
千夏
な……
春香
ホットケーキは作ったことなかったけど、いろいろ\n手伝ってくれてるの。ね？
千夏
……
