０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
春香
麦茶どうぞ
ありがとう
そういえば、千夏は？
春香
今日は宿題するって言ってたけど
千夏
う～～
千夏
千夏
暑い～
千夏
今日暑すぎるよ
春香
そうね
千夏
せっかく今日は宿題やろうと思ってたのに、\nこれじゃそれどころじゃないよ
クーラーつけたら？
千夏
わたしクーラー苦手なんだ……
扇風機……
千夏
なかった
そう……
千夏
アイス……。アイス食べる
春香
アイスもうないの
千夏
…………
春香
ごめんね
千夏
買ってくる……
春香さん？
…………
いる？
…………
春香さん、開けるよ？
………
春香
あら
ノックしたんだけど
春香
ごめんなさい。音楽聞いてて
それは？
フルートやってたんだ
春香
ええ。最近は吹いてなかったんだけど
いつから始めたの？
春香
パパといっしょにコンサート行ったとき、\nいい音色だなって思って。子供のころ
へえ。お父さんは音楽家だったんだよね？
春香
え……？
あ……、秋子さんに聞いたから。亡くなったんだよね
春香
そう。ギターの先生だったの
ごめん
春香
ううん
…………
春香
パパってね……
春香
ちょっと誤解されやすいっていうか……。パパのこと悪く言う人もいたみたい
春香
でも、わたしの知っているパパは……
春香
いつも笑っていて、優しくて、ちょっと子供っぽくて
春香
甘いものが好きで、しいたけが嫌いで
春香
悪口とか、誰にも言わない人だった
春香
きっとね、パパは正直な人だったんだと思うの
……
ソフトクリーム？
春香
ええ
春香
最初はそんなに熱心じゃなかったんだけど、\nパパがね、送り迎えしてくれてて
春香
レッスンの帰りにソフトクリームを買ってくれたの。\nそれ目当てだったな
ははは
春香
お店の前で懐中時計を取り出してね。\n“春香、晩ご飯まであと３０分ある。ソフトクリーム食べて\nいこう。ママにはないしょだぞ”って
春香
パパはチョコ、わたしはバニラ。いつも同じ
春香
とってもおいしかった
春香
そのうちにだんだん楽しくなってきてね、\nひとりでレッスン行くようになって
春香
パパ、発表会には必ず来てくれたな。\n千夏はパパがわたしばかりかまうって思ってたみたい……
そう
春香
パパは千夏のこととっても愛してた。\nわたしも……
春香
千夏はすごく優しい子なの
うん
春香
いい子
春香さん
春香
ん？
演奏してよ、フルート
春香
……
フルートの音色好きなんだ
春香
…………
だめ……？ちょっとでいいから
春香
わかった
やった！
千夏
ただいまー！
千夏
お姉ちゃーん？
春香
２階にいるー
千夏
……だから、友達に聞いてみたの
千夏
そしたら誰も見たことないって！
千夏
は？蚊取線香で蚊がとれると思う？
どうかな……
春香
川の話じゃなかった？
千夏
あ！そうそう
千夏
お買い物に行ったお店からちょっと歩いたところにね。\n川に降りていける道があってね。見に行ったら……
千夏
すごくきれいなの！
千夏
水が澄んでて、小さなお魚が泳いでて、\nあと鴨？みたいのもいたよ
へえ
千夏
なんかキャンプ場みたいなところで、水道があって、\nごはん作ったり、食事できるテーブルなんかもあって……
千夏
誰もいなかったから、貸し切りみたいだったよ
千夏
ね、遊びに行こう？
春香
いいけど、千夏宿題は？
千夏
う……
春香
遊ぶのもいいけど、そろそろやっておかないと
千夏
あした帰ったらやるよ
はははは
千夏
ほんとにいいとこなんだってば
春香さん、行こうよ
春香
じゃ、９時に出て、そこでお昼を食べましょう
千夏
やったー
春香
お昼何がいい？
千夏
何がいい？
カレーなんかどうかな？
千夏
い、いいんじゃない？
春香
わかった
米を炊くの何て言ったっけ？
春香
はんごう？
それだ。あと何がいるかな？
春香
包丁、まな板とか……。必要な物、用意しておくね
ありがとう。荷物運びは任せておいて
