０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
芸人
そうこうしてると……
芸人
トゥルルル、トゥルルル、トゥルルル、トゥルルル……
芸人
電話が鳴った。\n“あ、お父さんかな”と思って、“はい？”
芸人
“ちゃこちゃん？”知らない女の声がした
芸人
“はい”
芸人
“あなた、弟といっしょに帰ったわよね？ これから行くわ……”\nガチャンと切れた。なんだかわかんない
芸人
なんだろう、今の電話……？
春香
…………
……
芸人
しばらくすると、また……
芸人
トゥルルル、トゥルルル、トゥルルル……
芸人
なんか嫌～な予感がした
芸人
弟と帰ったって、もしかして人形のこと……？
芸人
そうこうしてると、また……
芸人
トゥルルル、トゥルルル、トゥルルル、トゥルルル……
芸人
怖いから出ないとずっと鳴ってる。\nお父さんかもしれないから出た
芸人
“はい”
芸人
“ちゃこちゃん？今ねえ、あなたのおうちの玄関の前にいるの”
千夏
終わった
春香
……
うん……
千夏
なかなかだったね
千夏、怖くないの？
千夏
怖いけどおもしろい
春香さんは？
春香
すごく怖かった……
春香
タレントさんの顔が
え？
千夏
次、次見よ
続きあるんだ……
千夏
あるよー
春香
わたし、そろそろ寝るね
千夏
え？\nおやすみ、お姉ちゃん
おやすみ
春香
おやすみなさい
テレビ女
うそつき！
テレビ刑事
奥さん？
テレビ女
あなたが殺したのよ！
テレビ犯人
ひどい言いがかりだ
テレビ女
人殺し！
テレビ刑事
奥さん、落ち着いて
テレビ女
うそつき！うそつき！
テレビ犯人
夢でも見たんじゃないですか？
テレビ女
この人よ！この人がやったの！
テレビ犯人
精神的なショックを受けるとね、幻覚が見えることがあるらしいですよ。病院に……
？
千夏
やっぱり続き明日にしよ。なんか疲れちゃった
そう
千夏
（ピノキオは命ある人形）
千夏
（うそをつくと鼻が伸びる）
千夏
（うそつきピノキオはサメに飲み込まれて……）
千夏
（やっと改心して、最後は人間の子になれた）
千夏
（わたしは……）
千夏
（わたしはうそつき）
千夏
（鼻が伸びないから……）
千夏
（うそをつき続ける）
千夏
（ピノキオよりも愚かなわたし）
