０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
アナウンサー
４５回目の終戦記念日の今日、日本武道館で全国戦没者追悼式が開かれ、海部首相ら各界代表者など７６００人が参列しました
アナウンサー
正午ちょうど、全員が黙とう
アナウンサー
参列者の代表が菊を一輪ずつ供え……
あれ？
みじん切りって、難しいね
千夏
飛び散ってる。お姉ちゃんに教わったでしょ
千夏
私がやるよ。お姉ちゃん調味料はまだいい？
春香
おねがい
千夏
調味料とって
？
千夏
うちのミートソースの味の決め手
…………
千夏
コンソメ、お塩、おしょうゆ、あと……
千夏
もう。ぼーっとして……。みりんでしょ？
千夏
（大丈夫だと思ってた……）
千夏
（全部……、覚悟できてたつもりだったのに……）
千夏
（幸せになんかなれないって……）
千夏
（わかってたつもりだったのにな……）
千夏
（…………）
春香
千夏……
春香
晩ごはん
春香
何してるの？
千夏
…………
春香
千夏？
千夏
１３日……
千夏
お姉ちゃん、１３日過ぎちゃった……
春香
…………
千夏
怖い……
千夏
全部なくなっちゃう……
春香
千夏……
千夏
わたしが悪い子だから……
千夏
これが罰なんだ
春香
そんなことないわ
春香
千夏はいい子よ
千夏
違う！
春香
どうしたの？
千夏
わたしはお姉ちゃんに優しくされる価値なんかない
千夏
お姉ちゃんは知らないんだよ
千夏
わたしが……
千夏
わたしが全部めちゃくちゃにしたんだよ
千夏
お姉ちゃんを不幸にしたんだよ……
千夏
わたしのせいでカレが……
春香
千夏……？
千夏
あの朝のこと覚えてる？
千夏
お姉ちゃんがキャンプ場に泊まりに行くはずだった日の朝……
千夏
あのとき……
千夏
わたし、電話で……
春香
千夏に代わってって
千夏
もしもし……
おはよう、千夏
千夏
髪バッサリ切ったんだって？
ああ。春香に聞いたのか。バイト先で髪切ったら採用って言われてさ
千夏
そこ厳しいとこなの？
ちょっとね。けど、時給かなりいいし、仕事も楽しいから
千夏
ふうん……
千夏、おみやげ何がいい？
千夏
いいよ、別に……
遠慮するなよ。最近ちょっと稼いでるからさ。おみやげじゃなくても、バッグなんかは？
千夏
え……？そんなのいらない
お礼もかねてさ。アリバイ工作の
千夏
あ、エッチなことするなら、ちゃんとコンドーム、忘れないでね
ははははは
春香
…！！
春香
…！！
春香
もう……
春香
もう……
で？お礼何がいい？
千夏
だから、いらないって、お礼なんか。キー・ホルダーとかもらっても困るし
なに遠慮してんだよ？
千夏
……
千夏
欲しい物なんかない
そういや千夏、ギター欲しいんじゃないか？
千夏
ギター……？え……？
最近始めたんだろ？
千夏
何で？誰から……？
春香
晶ちゃんから聞いたの
千夏
うそ……
千夏
ちょっと触ってみただけ。別にまじめに練習なんかしてないし
千夏
ちょっと触ってみただけ。別にまじめに練習なんかしてないし
リクエストないなら、ギターにするぞ
千夏
じゃ、じゃあ教則本。……わかりやすいのじゃなきゃ嫌だからね？
教則本？そっか。わかった。おれの使ってたやつだけど、けっこういい本あるから
これから取りに帰るよ
千夏
うん……。お姉ちゃんにかわるから
千夏
わたしのせいなの……
千夏
わたしの……
千夏
わたしがギターの本が欲しいなんて言わなければ……
千夏
家に取りに帰って、事故にあうことは……
千夏
ごめんなさい……
千夏
お姉ちゃん、ごめんなさい……
春香
違う……
春香
違うわ、千夏
春香
あれは……、千夏のせいで起きたんじゃないわ
春香
千夏はプレゼントのことを聞かれて、答えただけ。そうでしょう？
春香
カレが事故にあうなんて、千夏は……。\n誰にも予想なんてできない。できるはずないわ
千夏
でも……
春香
考えてみて
春香
わたしが旅行に行く約束をしなかったら\n事故はなかったかもしれない
春香
だったら、事故はわたしのせい……
千夏
お姉ちゃんのせいじゃないよ！
春香
それなら、千夏のせいでもないわ
千夏
うっ……
春香
千夏のせいなんかじゃない
千夏
わたしは……、思ってなんかなかった
千夏
お姉ちゃんのカレがいなくなればいいなんて、そんなふうに思ったことなんかない……
千夏
消えてしまえばいいなんて……。そんなこと……
千夏
少しだって考えたことなんか……
千夏
なかったの……
春香
あたりまえでしょ
春香
千夏がそんなこと思うわけないじゃない
千夏
お姉ちゃん……
春香
泣かないで
千夏
お姉ちゃん、わたし……
春香
大好きよ、千夏
千夏
お姉……ちゃん……
千夏
お姉ちゃんはどうしてそんなに強いの？
春香
え？
千夏
カレをなくして、ほんとうにつらかったでしょ？
春香
…………
千夏
わたし、もうどうしたらいいかわからない
春香
千夏……
春香
わたしも悲しかった。つらかった
千夏
…………
春香
だけどね、気づいたの……
春香
千夏、どうして悲しいかわかる？
春香
それは幸せだったから
春香
とってもとっても幸せだったからなの
春香
宝物みたいな思い出があったからなの
春香
あの幸せはわたしの宝物。なかったことになんかできない
春香
だから悲しみだって大切なものだって思ったの……
春香
今、千夏が悲しいのは……
春香
幸せだった証し
春香
きっと……
春香
千夏にもわかる
