０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
？
音のしたほうに行く
春香
あいた……
どうしたの？大きい音したけど
春香
その……
？
千夏
何の音ー？
春香
転んじゃったの……
え？廊下で？何につまずいたの？
春香
なんにもないのに、転んじゃった……
千夏
お姉ちゃん、時々やるよね
春香
うん……。ごめんね、驚かせて
千夏
麦茶持ってきたよ
千夏
へー。これをまだまだ作るんだ
ペンキを塗って、くぎを打って、最後に支柱に固定するんだ
千夏
どんなふうになるの？
えーと、なんか書くものは……
千夏
わたし持ってない
あ、麦茶でいいや
こんな感じでコの字に庭を囲うんだ
今日中に切り出しは終わるから、４～５日で完成すると思うよ
千夏
ふうん。なんだかすごいね
千夏
そしたらね、“ハムスターが食べられちゃう”って……
ははははは
千夏
で、猫預かるのはやめになったんだ
そのハムスターはどうなったの？
千夏
あ、電話
大丈夫？！
千夏
だ、大丈夫……
千夏
どうしよう……
千夏
パンツ破れちゃった……
千夏
……
……
千夏
ごはんできたって
……
千夏
破れちゃったから……。おかしいかな？
…………
千夏
……………………
千夏
ど……
千夏
どうせ、わたしはお姉ちゃんみたいにきれいじゃないし、\n女らしくないから……
はい
いいえ
春香さんとはタイプが違うけど、千夏だってきれいだよ
千夏
え……？
千夏
え……？
千夏
そんないかにもフォローみたいに言われても……
千夏
そんないかにもフォローみたいに言われても……
いや、かわいいよ
千夏
かわいくないよ
かわいいよ
千夏
な……
千夏
な……
千夏
先に行ってるね
千夏
先に行ってるね
春香
機嫌いいんだ
千夏
え？そうかな？
おいしそうなにおいだ
春香
ロールキャベツ作ってみたの
千夏
食べよ
千夏
いただきまーす
いただきます
千夏
おいしい
うん。春香さん何でも上手だね
春香
ありがとう
これ好きだ
千夏
…………
春香
千夏？
千夏
こ、これ、おいしいね、お姉ちゃん……
春香さんて……
春香
ん？
料理上手だよね
春香
ありがとう
いつから料理するようになったの？
春香
いつから？
きっかけとか
春香
……
春香
千夏のおかげかな
千夏の？
春香
うん。ママが家をあけたときがあって、\n料理の本を見ながら作ったんだけど……
春香
千夏が“おいしい”って、おかわりしてくれて。\nとっても喜んでくれたの
へえ
春香
そのあと学校の作文で\n千夏がわたしの料理のことを書いてくれて……
春香
“おねえちゃんのハンバーグは花まる”って……
かわいいな
春香
すっごくうれしかった
春香
千夏が喜んでくれるから、お料理が大好きになったの
…………
あれ？このあとって……？
春香
んー、んんー、んんんーんんーんー
あ、そうか……
春香
……
これ何の曲だっけ？
