０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
芸人
“なんやおらへん”“いるもん”“どこに？”
芸人
“そこに……”
芸人
“うそや。こんなとこにいるわけないやろ”“いるもん！”
芸人
“ほんなら見せてや”“わかった……”
芸人
開けましたらね、押し入れの中、小さいですから上の段は見えないんですが、下は真っ暗なんですよ
芸人
何も見えない
芸人
よーく見ると、何かが動いてる気がしたんで、見た……
芸人
すると奥に……、血まみれの海女さんが座っている
芸人
で月日がたって、三十歳過ぎたころに、ふっとそのこと思い出したんで……
芸人
“あのうちにさぁ、わたしと同い年くらいの女の子いたよね？”って、言ったらお母さんが……
芸人
“あのうちは子供なんかいないよ……”
千夏、怖くないの……？
千夏
うん。ね、おなか減らない？
そうだね。７時過ぎてるや
千夏
お姉ちゃん、寝てるのかな？
呼んでくるよ
春香を呼びに行く
春香さーん
…………
春香さん？いる？
春香
…………
あ……。そろそろ……夕ご飯……
春香
うん
…………
千夏
わたし出る
アナウンサー
次はクウェート情勢です
アナウンサー
ＥＣがイラクの原油の輸入禁止を決定しました
アナウンサー
４日。欧州共同体ＥＣはローマの緊急会議でイラクへの経済制裁を決定
アナウンサー
イラクおよびクウェート産原油の輸入禁止のほか武器輸出の禁止やＥＣ域内のイラク資産の凍結を即時実施するということです
アナウンサー
これによって、イラクは非常に厳しい立場に追い込まれそうです
千夏
チャンネル変えていい？
うん
どうしたの？
千夏
こういうの怖くて……
怖い？
千夏
なんか苦手で……
……
千夏
あした早起きして宿題するから、もう寝る
