０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
千夏
ないの！
え？なに？
千夏
ないの！
カメラ？
千夏
とっても大事なものなの
どこでなくしたか心当たりある？
千夏
さっき出かけたとき落としたんだと思う……
どんなやつ？
千夏
これくらいで……
春香
どうしたの？
千夏が大事なもの落としちゃったみたいで
春香
まあたいへん
千夏
…………
カメラだって。\n千夏、カメラって何色？
千夏
黒……
探しに行こう
春香
わたしも探す
千夏
…………
じゃあ手分けして探そう。\n木があるところから手前と向こうで……
どうだった？
春香
なかったわ
こっちもなかった
千夏
…………
千夏、今日歩いたのはこの道だけ？
千夏
うん……
じゃあ、見落としてるかもしれないから、\nまた、同じところを探そうか
春香
そうね。わたしもう１度見てくる
春香
そうね。わたしもう１度見てくる
よろしく。またここで落ち合おう
暗くなる前に見つけなきゃね
千夏
…………
どうしたの？
千夏
いいよ……
千夏
もういいよ
え？
千夏
もう探さなくていい
なんで？
千夏
見つからないよ
探してみなきゃわかんないよ
千夏
もう探したよ……
出てくるまで探すよ。\nもし今日見つからなかったら、明日また探せばいい
千夏
そんなの……迷惑かけて悪いし……
迷惑？そんなこと気にしてたの？
千夏
…………
迷惑なわけないだろ
カメラ、大事な物なんでしょ？
千夏が困ってたら、ほっとけないよ
当然でしょ
千夏
…………
それにさ……
こういうの宝捜しみたいで楽しいよ
明日一日かけて探そうか。お弁当作ってさ。ハイキングみたいに
それがいい。\n楽しいよ、きっと。ね？
千夏
好き……
千夏
好きなの
千夏
が好きなの
千夏……
千夏
…………
千夏
こんなこと言われても迷惑だよね？
千夏
ごめん。困ってるよね？
千夏
でも……
千夏
好きなの。\n初め……、初めて会ったときから
………………
千夏
…………
千夏
お姉ちゃんのことが好きなんだよね。わかってる
ち……
千夏
ごめんね。先帰ってる……
