０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
へー。美術の先生なんだ？
千夏
うん。中学校の。美術部の顧問もやってる
絵教わった？
千夏
ううん。ちっちゃいとき、宿題の絵描かなきゃいけなくなってママに教えてもらおうとしたら……
千夏
“好きなように描けばいいのよ”って言うだけ
千夏
ママと違ってわたし絵は才能ないのに……
春香
千夏は上手じゃない
千夏
何言ってるの？！
春香
前、まんが描いて見せてくれたでしょ
千夏
え……
春香
上手だった
千夏
お姉ちゃん、ちょっと……
まんが描いてるの？
春香
あーっ
！？
春香
ど、どうしよう。あそこにお猿さんがいる……！
千夏
お猿？
春香
ほら、あそこ！見えない？
ああ……
春香
ちょっと見てくる
千夏
お姉ちゃん！
春香
ちょっとだけだから
千夏
…………
春香さん、動物見ると急に子供っぽくなるね
千夏
昔からああなの
動物園に行ったら喜ぶだろうな
千夏
うん。すごいよ
ところで……
千夏
？
千夏の描いていたマンガって……
千夏
わーーーーっ！
春香
冷たくて気持ちいい
千夏
早く、おいでよー！
今行く！
千夏
あの建物なに？
バンガローじゃないかな？
千夏
ふうん。ね、わたし野菜洗うから、お米といで
うん
春香
…………
千夏
お姉ちゃーん
春香
今行くー
千夏
そこがママのアルバイトしてる居酒屋だったの
へえ
千夏
酔っぱらったお客さんが、パパに“演歌弾け”ってからんでたところをママが助けたんだって
助けた？どうやって？
千夏
さぁ？
なんかすごいね。まさか力づくで……
千夏
ふふふ。それは、ないでしょ
千夏
それがきっかけだったんだって
…………
千夏
お米とぐのって、どこまでやればいいのかな？悩まない？
……
千夏
お姉ちゃんのことどう思う？
どうって……
千夏
やっぱりお姉ちゃんみたいな人が好き？
春香さん、誰からも好かれそうだよね。\nきっともてるだろうな
料理とか何でもできるし、それに……
千夏
きれいだもんね
きっと彼氏が……
千夏
うん
やっぱり。どんな人？
千夏
…………
ん？
千夏
去年……、交通事故で……
え？そうだったのか……。ごめん
千夏
…………
千夏は？
千夏
え？
千夏は？彼氏いないの？
千夏
い、いないよ……
好きな人は？
千夏
わ……
中年男
良輔の……
春香
こんにちは
中年男
春香ちゃん？\n久しぶり！きれいになったね
中年男
いつこっちに来たの？
千夏
隠れて
え？なんで？
千夏
…………
中年男
今日は遊びに？春香ちゃんだけで？
春香
千夏と……
中年男
千夏ちゃんと？\nあきこ……、お母さんは？
知り合いじゃないの？
千夏
ちょっと……、あの……、あの人話長いから……
千夏
いいから、ここに隠れてて
え？千夏……
千夏
動かないでね！
中年男
いいとこだろ？
中年男
ここは穴場なんだよ。お父さんとはさ－、よくここに釣りしに来たんだよ
中年男
あいつは虫が触れなくてさ。エサつけてやって……
中年男
釣った魚焼いて、楽器弾いて、花火したり……
中年男
良輔は千鶴さんといい雰囲気で……
春香
…………
中年男
いや、その……。ははははは
中年男
千鶴さん、今オーストリアだよ。\n最優秀賞とったから。合唱部で
中年男
今でも信じられないよ
中年男
あの良輔が……
中年男
ちょっともてすぎて、そこはむかついたけどさ
中年男
いろいろもめ事もあったけど、憎めないやつだったんだ
中年男
あいつがもういないなんてなぁ……
春香
…………
中年男
そのあと、千鶴さんの息子さんもあんなことになって……
千夏
こんにちは
中年男
おお！千夏ちゃん！
千夏
おじさん、太った？
中年男
ははははは。まいったなー
千夏
ふふふ
中年男
カレー作ってるのかい？おじさんも食べていいかい？
千夏
食べたら太るよ？
中年男
はははははは。まいったなー、こりゃ
千夏
カレー、わたしたちの分しかないんだ
中年男
そうかー
千夏
いただきまーす
いただきます
千夏？
千夏
ん？
あのおじさんの分あったんじゃない？
千夏
お……、おかわりできなくなるから……
千夏、食いしん坊だな
千夏
う……
春香
うふふ
いいね
春香
え？
こういうのっていいね
千夏
そうだね
おいしいな。外でカレー食べるのって
千夏
うん。そういえば外で食べたの初めてかも
春香さんは？
春香
…………
？
