０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
千夏
何してるの？
…………
柵の部品を作ってるんだ。のこぎりで板を切り分けて……
千夏
手伝うよ
木工やったことあるの？
千夏
あるよ。鳥の巣箱作った
巣箱？
千夏
小学校のとき……。クラスで……
…………
千夏
ちょ、ちょっと手伝っただけだけど……
……
じゃ、クランプ持ってきて
千夏
え……？オッケー
…………
千夏
はい
それ刷毛だよ。クランプ
千夏
ああ！クランプね？\n間違えちゃった
…………
…………
千夏
はい
それ差し金だよ。\nクランプって大きい洗濯ばさみみたいな固定するやつ
千夏
あ……。\n勘違いしてたみたい。えへへ
春香
はい。続けてます。おかげさまで……
春香
いえ。そこまでは……
春香
え？今ですか……？今は……
春香
それが……
春香
混乱すると思います……。はい
春香
そうですね。食事は問題なく……。はい、３食
春香
お薬もちゃんと……
春香
はい。はい
春香
わかりました。気をつけます
春香
はい。ありがとうございます。お母様も……
電話、お母さん？
春香
…………
千夏
お姉ちゃーん。お湯わいてるよー？
春香
今行くー
春香
いい演奏だった
そう？てれくさいな。\nでも、ありがとう
千夏
いい曲。なんだか懐かしい……
楽器……、千夏は何か楽器弾ける？
春香
千夏は……
千夏
弾けない。楽器苦手
そうか。\n楽器いいよ？何かやってみたら？
千夏
……
