０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
春香
そうだわ。麦茶切らしちゃったんだ
千夏
あした買いに行こうよ
春香
そうね
千夏
あと買う物は……
春香
お菓子？
千夏
しばらくいいよ
春香
ふふふ
アナウンサー
……首相公邸に外相、官房長官らを呼び、１５日から中東を歴訪する予定について、協議しました
アナウンサー
予定通り歴訪を行いたい意向の首相に外務省側は慎重な判断を求めた模様です
アナウンサー
１３日中には最終的な結論を出すのではないかと見られます
アナウンサー
一方アメリカでは米国務長官が、テレビ番組の中で、海上封鎖の条件が整ったとコメントしました
アナウンサー
中東情勢がますます緊張の色を深めている現在……
春香
そろそろ寝るね
千夏
うん
春香
あんまり夜更かししちゃだめよ？
千夏
うん。もうちょっとだけ
春香
お休みなさい
おやすみ
千夏
おやすみー
