０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
何だった、電話？
千夏
お母さん夜には帰ってくるって
そっか……
千夏
今日は、いちだんと暑いねー
春香
そうね
千夏
ね！また川行かない？
川？
千夏
これから行こうよ
いいね！
春香
行こうか
千夏
やったー
春香
お昼何作ろっか
この前はカレーだったから……
千夏
わたしホットケーキ作る！
アウトドアでホットケーキ……
春香
うふふふっ
千夏
帰ったら、また花火やろうよ
春香
帰りに買っていきましょう
そうしよう
千夏
そうだ！
春香
ん？
千夏
続き見ようよ。怖いビデオの
…………
千夏
途中までしか見てなかったから。あのあとがおもしろいって、晶ちゃんが……
春香
いいけど、千夏、宿題は？
千夏
あ……
ははははは
春香
ふふふふふっ
千夏
えへへ
