０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
中年男
やあ
……？
中年男
がんばってるな
……
中年男
もっと後ろのほうを握るといいよ
……
中年男
の、のこぎりのことね
……
中年男
あとね、肘を肩の真下に持ってきて、垂直になるように
……
中年男
あとね、肩で円を描くような感じでさ
……
中年男
あー。あ、秋子さん、いるかな？
……
中年男
秋子さん、いる？
……
中年男
ははっ。ほほほ
……
中年男
自分で探せよっつって。ははっ
……
中年男
うん。それじゃ、がんばって
……
中年男
あとね、握りはさ、中指と薬指と小指で握るのね。\n親指と人差し指は添える感じね
……
中年男
じゃ
……
中年男
あとね、手首は力抜くんだよ
……
中年男
あと猫見なかったかい？
？？？
ふふふ。ママらしいね
？？？
…………
？？？
とりあえず……
？？？
わたし、神村千夏。次女
？？？
千に夏って書いてちか
千夏
お姉ちゃんは春に香るって書いて……
？？？
神村春香です
はじめまして……
春香
よろしく
春香さん……、千夏さん……
千夏
……
ぼくは……
けいすけ
けいすけ
千夏
……
春香
…………
千夏
名前、覚えた？
千春
春香
千夏
千夏
ち・か。神村千夏！
千夏
春香はお姉ちゃん。わたしは千夏
千夏さん……
千夏
呼び捨てでいいよ。よそよそしいし
千夏……
千夏
え……？そ、それでいいよ……
千春
春香
春香
いいえ。春香です
……
春香さん……
春香
はい
あと……
ちょっと言っておきたいんだけど、ぼくのこと……
千夏
奥がお風呂……
まだ今日は掃除してないや
千夏
毎日やってるの？
いちおう。それくらいは……
千夏
左が勝手口……
千夏
ここわたしの部屋ね？
そう……
千夏
クロゼット広いのっていいよね
千夏
眺めいいな。ね？
うん
千夏
お姉ちゃん
春香
荷物整理してたの
春香
多いから、時間かかっちゃって
千夏
お姉ちゃんの部屋……
春香
千夏はもうやった？
千夏
まだ
春香
夕ごはんまでにやっちゃったら？
千夏
わかった
千夏
お母さんの部屋……
うん
千夏
広いね。なんかいいにおいがする
…………
千夏
あ……
どうかした？
千夏
ううん
千夏
ここ……
ぼくが使ってる
千夏
うん……。片づいてるね
あんまり物もないから……
千夏
出窓っていいよね
千夏
なんか……
庭の柵を作ってる最中でさ……
千夏
そうなんだ
うん。秋子さんに言いつけられたことだから、ちゃんとやらないと
千夏
ふうん
じゃあ、これから作業するから……
千夏
わたし、お風呂入って、着替えるね
うん
春香
ごはん何がいい？
春香
お米がないから……、スパゲッティにする？
千夏
それでいい？
うん
春香
じゃあミートソース作るね
千夏
やった
スパゲッティ好きなんだ？
千夏
好き。えへへ
それニンニク？
春香
うん
手伝うよ
春香
いいよ
やることなくて暇だし
春香
そう？ありがとう。\nじゃ、タマネギみじん切りにしてくれる？
オッケー
あれ？
春香
まあ……
バラバラに飛び散っちゃった……
千夏
ふふふ。不器用だ
千夏
貸して。わたしがやる
春香
ふふっ
ね？\nそうなっちゃうんだよ
千夏
…………
春香
上のほうを切らないで、縦に包丁を入れてから、横に入れると簡単にできるの
千夏
もう切っちゃった
春香
大丈夫。わたしが切っておくから、調味料出してくれる？
千夏
うん。コンソメとお塩とお醤油？
春香
そう。あと……
千夏
みりんだ
春香
うん。覚えてたんだ
千夏
これが味の秘けつなんだよ
へえ
千夏
酸味が優しくなるんでしょ
春香
ええ
みりんか……
春香
もうゆであがるから、千夏を呼んできて
わかった
千夏
今ですか？あの……
千夏
帰られてからのほうが……
千夏
実は……
千夏
そうなんです……。はい
千夏
いえ。それは心配ないと思います
千夏
わかりました。ご心配なく
千夏
任せてください。はい……
千夏
はい
電話、お母さん？
千夏
ひゃっ？
千夏
え？そ、そう……
ずいぶん丁寧なんだね
千夏
え？
言葉遣い
千夏
うん
千夏
いただきます
あ！
春香
ん？
これ……、うまいよ
千夏
ね？
おいしい
春香
そう。よかった
千夏
ママもお店で食べるよりおいしいって
春香
それはほめすぎよ
千夏
わたしはお姉ちゃんの料理で一番好き
料理上手だね
春香
ありがとう
千夏
明日はオムライスが食べたいな
春香
わかった
千夏
これ飲んだことある？
ない。春香さんは？
春香
わたしコーラ苦手で……
千夏
食べたいな！
春香
さっきごはん食べたばっかりじゃない
千夏
おやつは別だもん。最近ホットケーキ食べてなかったし
春香
ふふ。明日の買い物に追加しとこうか？
千夏
うん！あとアフロチョコ！
春香
ふふふ
アフロチョコって？
千夏
うそ！知らないの？！
うん
千夏
アフロチョコは、\nこう三角で小さくて上がいちご味で、おいしいんだよ！
春香
わたしそろそろ寝るね
？
千夏
おやすみ
春香
おやすみ
おやすみなさい
ちょっと早くない？
千夏
お姉ちゃん１０時には寝るんだ
そうなの？
千夏
しっかり９時間寝ないとだめなんだよ
千夏
寝ると全然起きないし
千夏は？
千夏
わたし？まだまだ寝ないよ。夜型だもん
夜型……？
千夏
面白い番組やってたりするでしょ？
千夏
深夜やってる映画って、なんか見ちゃわない？
千夏
（閉じ込めたつもりだった）
千夏
（あの気持ちを……）
千夏
（心の奥の奥に）
千夏
（しっかりと鍵をかけて）
千夏
（周りに壁を築いて……）
千夏
（２度とあんな思いをしなくてすむように）
千夏
（それなのに……）
千夏
（わたしが必死に作り上げたはずの壁は……）
千夏
（一瞬で、あっさりと、うそみたいに、なくなってしまった……）
千夏
（怖い）
千夏
（閉じこめたはずのあの気持ちが……）
千夏
（今にも飛び出してしまいそうで……）
千夏
（……）
千夏
（でも、それなら……）
千夏
（どうしてあんなお芝居を思いついたの？）
千夏
（開かずの部屋の前で）
千夏
（どうしてお姉ちゃんに約束させてしまったの？）
千夏
（……）
千夏
（わたしは何がしたいのかな……）
千夏
（わたしはどうしたらいいのかな……）
千夏
（わかんないよ……）
