０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
ごちそうさまでした
千夏
おいしかった
春香
ありがとう
そういえば……
千夏
ん？
あの袋何が入ってるの？
千夏
お店のおばあさんが持ってきなって
春香
丸太さん？
千夏
そう。うふふ
春香
ちゃんとお礼言った？
千夏
言ったよ
千夏
ね、なんか聞こえない？
え？
千夏
遠くの音……
………………
春香
聞こえた。どんって音
…………
千夏
ほら、また
ああ……。打上げ花火かな？
千夏
お祭りの太鼓じゃない？
花火じゃない？
春香
お祭りじゃないかな
そう？どこでやってるんだろ
春香
案外遠いかも。山だから、音が響くでしょ
うん。お祭りっぽい明かりは見えないね
お祭り行きたい？
千夏
え？別にいいかな……。踊ったりするの恥ずかしいし
春香さんは？
春香
わたしは人混みがちょっと苦手だから
春香
でも遠くから見るのは好き。ちょうちんとか夜店の明かりとかがふわって浮き上がって……
春香
きれいでしょう？
うん
千夏
あ！でもかき氷は食べたいかな
さっき、ごはん食べたばっかりじゃん
春香
ふふふふ
