０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
秋子
千夏がお茶をいれるなんて、めずらしいわね
千夏
時々やってるよ？
秋子
大丈夫？わたしが持っていこうか？
千夏
大丈夫！
春香
また今度にしない？
しない
春香
でも……、作りかけだし……
いいよ。できてるとこまで聴かせろよ
春香
バッハなら……
フルートじゃなくて、春香の曲が聴きたいんだよ
春香
でも……
千夏
いいじゃん
千夏
吹きなよ、お姉ちゃん
春香
もう……
春香
もう……
千夏
…………
千夏
あ、紅茶……
春香
これで終わり……
春香
どう……かな？
よかった！いい曲だな
春香
え……？
春香
ありがと……
才能あるよ
なぁ、千夏？
千夏
う、うん。だね……
ほかのパートも作ってよ。いっしょに演奏しようぜ
千夏、楽器何できる？
千夏
わたし……？楽器できない
何かやれよ。３人で合奏しようぜ
千夏
え……
千夏
うん……
