０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
校内放送
……神村春香さん、至急職員室まで来てください
校内放送
……神村春香さん、至急職員室まで来てください
晶
春香さんだ
千夏
……
晶
ねぇ、ちょっと聞いていい？
千夏
何？
晶
そのサンドイッチ……
千夏
わたしが作ったの。おいしそうでしょ？
友人
よかったら、わたしの食べる？
千夏
いい
千夏
そういえば、晶ちゃんの家にお泊まりするの初めてだね
晶
そうね
千夏
ごめんね。めんどくさいこと頼んじゃって
晶
わたしはいいんだけど……
千夏
ねぇ、キャンプ場って行ったことある？\nどんなことするんだろうね？
晶
さあ……
千夏
あ！晶ちゃん、今度いっしょに行こうか？
晶
…………
晶
キミ、本当にこれでいいの？
千夏
いいって？
晶
このまま……、カレに気持ち伝えなくていいの？
千夏
………………
晶
カレ、知らないんでしょ？
千夏
うん。お姉ちゃんもね
晶
…………
千夏
わたしには、とっても仲のいいお兄ちゃんとお姉ちゃんがいます。それだけ
千夏
あれだけ楽しそうにしてるの見たらさ、もうわたしの入る隙間なんてないよ
千夏
もう凄いの。毎日長電話。ママにばれちゃうんじゃないかって、わたしのほうがヒヤヒヤしてるよ
晶
…………
千夏
今朝も凄かったよ。無理もないか。二人で外泊だもんね……
晶
つらい恋だね……
千夏
晶ちゃんさぁ……
千夏
ギターのことお姉ちゃんに言ったでしょ
千夏
ギターのことお姉ちゃんに言ったでしょ
晶
ご、ごめん。ついうっかりして……
千夏
もう……
千夏
また来世で出会ったらさ……
千夏
その時は必ず言うんだ……
女生徒
神村さん！
女生徒
神村さん、来て！先生が探してる！
千夏
先生？
女生徒
急いで！家族の人が事故にあったらしいの
千夏
え……？
女生徒
家の人から電話があって……、先生に呼び出されて……
女生徒
それで、お姉さんが……！今救急車来るから！
千夏
お姉ちゃんが？
女生徒
倒れて、頭を打って、ええと……、とにかく職員室に来てっ！
千夏
…………
晶
千夏？
