０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
０１２３４５６７８９
けいすけ
晶
千夏！
千夏
晶ちゃん？
晶
キミのママに病院教えてもらったの
晶
記憶障害？
千夏
ウェルケ……？コルサコフがどうとか、なんだか難しい名前だったけど……
千夏
何かビタミンが足りなくなって記憶障害が起きるんだって
晶
…………
千夏
１３日だけ……
晶
え？
千夏
晶ちゃんって初めてわたしと話したときのこと覚えてる？
晶
うん
千夏
それが長期記憶
千夏
じゃあ、その日の晩ご飯何食べたかは？
晶
それはちょっと……
千夏
わたしも思い出せないよ。忘れちゃったのは、長期記憶にならなかったからなんだよ
千夏
長期記憶にならなかったことは、どんどん忘れてく。脳ってそういう仕組みだって……
晶
……
千夏
記憶障害でね、長期記憶がなくなっちゃうと、今日あったこととか今話してることとか時間たつと……
千夏
全部忘れちゃう
千夏
晶ちゃんが今日転校しちゃうとするよ？１か月もしたら晶ちゃんと友達だったことも思い出せなくなるってこと
千夏
記憶障害になると、自動車の運転のしかたは覚えてても、それをいつ誰から教わったかは思い出せないんだって。そういう人がいたって、お医者さまが……
晶
待って。じゃあ、キミのことも……
千夏
うん……
千夏
穴が開いたコップみたいに、新しい記憶に押し流されて、前のことは全部流れ出ちゃう……
千夏
自分の友達のことも、育った場所や家族のことも思い出せなくなっちゃう……
晶
それで……、治るの？
千夏
お医者さまは治らない可能性が高いって……
晶
うそ……
千夏
１３日の間だけの記憶しかないの。それより前のことは全部忘れちゃう……
千夏
わたしのことも……
